Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен менің періштем Ричардсың
Осылай қалсам... сенің жаныңда осылай қалсам
Біз дос болып қала алмаймыз
Уф... Мен ұятсызмын.
Мені жақсы көретіндігіңді түсінген бойда сүйікті болғың келеді
Не болды? (Ричард) А...
Жалғыз қалғанда суық болады, Ричард.
Ақ раушан қамыты
Қызыл раушан Ланкастер
Раушан эмблемасы бар король әулеттері арасындағы таққа арналған шайқас
Адамдар оны «Раушандар соғысы» деп атайды.
♪～
～♪
Генри қажылық сапарында болды
Ол қашып кеткен сияқты.
Леди Кейтсби оның бетін білуі керек.
Егер біз оны қолға алсақ, біз үшін...
Ричардты құтқарған дұрыс!
Іздеген жерлерді қайта айналып өтіңіз.
Ха!
(жылқылардың шабысы)
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Жоқ... жоқ, сөзсіз.
Әлгі адам...
Генри
Құрметті Ричард!
Ах...
Кэтсби Күтіңіз, бұл жау емес.
Мен жарақат алып, біраз уақыт қозғала алмадым.
Бұл адам мені құтқарды.
Бірақ ол адам...
Ол менің досым.
Кэтсби, сәл күте тұрыңыз.
Ах...
Ол менің ескі досым.
Сен... мені алып кетуге келдің.
Мынаны ал, «Aerosmith»!
Мен сауығып кеткен соң шығамын дедім.
Менің бір ісім бар.
Ағаңызды одақтас етіп әкеліңіз
Ланкастерді жою
Егер... бітсе ше?
Осылай жасасақ, мәңгі бірге бола аламыз ба?
Шайқас біткенде, менің орным...
Сол ағаштың астында тағы кездесеміз деп уәде берейік.
Мен сені осында күттім
Түсіндім, уәде беремін
Келесі жылы осы уақытқа дейін... бәрі бітетініне сенімдімін.
Сосын, келесі жылы осы уақытта, осында.
Уәде беремін, Ричард.
Бұл уәде.
Құрметті Ричард, бұл адам...
Мен оның кім екенін білмеймін. Ол қойшымын деді, бірақ...
Кэтсби Сіз біреуді жақсы көрдіңіз бе?
Ол адаммен мәңгі бірге бола алмасаңыз да
Мен сенің жаныңда болғым келеді...
Сезімімді мәңгілікке жеткізбей
Менің қасымда...
Енді не істеуіміз керек?
Джордждың көзқарасы бойынша мен сатқынмын.
Мен сізді көндірсем де...
Хаа ха...
(Ата-ана мен баланың күлкісі)
Рождество жақындаған сайын есіме түседі
Сол кезде мен әкемнен айырылдым.
Аға, көп нәрсені ұмытпа.
Уау! (Еркек) Хехехе...
Не болды!
Құрметті Джордж...
Бұл мәртебелі герцог!
Маған сеніңіз, мен оны шынымен көрдім.
Құрметті Джордж, бұл мас әзіл.
Ақымақ болма! Мен оны өз көзіммен анық көрдім!
Не? (Ер) А...
Ұзын шашты елес
Қамал қабырғасында жарқыраған
Сонымен...
Жоғары мәртебелі сөздің артында бір тұлға бар...
Мен саған алты пенс беремін, үйге қайт.
Хехехе...
Абайлаңыз, жылдың осы мезгілінде рухтардың күші күшті.
Егер мені біреу иеленсе
Бұл рух емес
Бұл...
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Мереке басталғалы жатыр.
Енді ләззат алыңыз! Бүгін кешке патшаны таңдайық
Егер оның ішінде бұршақ болса, сіз патшасыз.
Бұл кім? Хит
Бұл Уорвик графы!
О! (Асыл А) Таққа келіңіз, мәртебелі.
Менің таңдауым жоқ.
Мен... отыруым керек еді.
Неліктен Уорвик сол тағында отыр?
Жоқ... король – Генри.
Содан кейін Ланкастер князі
Мен қай жерде қателестім?
Енді, Мәртебелі, мен маска әртістерін шақырамын.
Мен патшаның кіші інісі және тағының бірінші мұрагері болдым.
Құрметті Джордж
Ханымдар мен мырзалардан тамаша шарап
Барынша әкеліңіз
Мен сарайдағы барлық шарапты ішемін!
Мен Англия королімін!
Менің ұлым қайда? Ұлым!
Әке!
Әке, ант етемін
Әкемнің тақиясы үшін күресу үшін өмірімді қатерге тігемін.
Джордж да, солай ма?
Иә, ант етемін, Әке!
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Қымбатты Джордж, мен сыртта желге аздап ұшырадым...
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Сіз аздап көп ішкенсіз.
Сіз арнайы кешті үздіңіз.
Мен ұлы мәртебелілердің көмегінсіз кетемін.
Мен... қателестім бе?
Тіпті қазір болса да...
Сіз маска киген актерсіз бе?
Джордж…
Ах!
Менің ұлым
Джордж Менің тәжім қайда?
Йорктың ұлы ақ раушан гүлін қанмен бояйды ма?
Жоқ...
Жоқ, олай болуы мүмкін емес...
Джордж Йорктың жанын қорламаңыз.
Жаныңды ластасаң, міндетті түрде жазаланасың.
Енді менің қолыма тәжді ал
Тоқта! әке!
Ах...
Бұл тамаша қойылым болды, Кэтсби.
Ол менің нағыз әкем сияқты еді.
Балалар, аруақтар туралы өсек таратасыңдар.
Ағамның алшақтығын мақсат тұтып, Әкемнің көлеңкесін әр сәт сайын жыпылықтаймын.
Га
Неғұрлым оны бұрыштасаңыз, бұл жалау соғұрлым тиімді болады.
Қарапайым ағайынды Джорджға
Бұл логикаға қарағанда әлдеқайда тиімді болады.
Мен әкемнің Рухын пайдаланамын, бірақ
Мұның бәрі сіздің өкінішіңіз үшін кек алу үшін.
Ланкастерді жеңсек ше... Генри?
Әрине, ол менің әкемнің жауы.
Келесі жолы мен сені мұнараға қамамаймын.
Мен сені ұрыс даласында міндетті түрде өлтіремін.
Жоғары мәртебелі!
(Рейнхардт) Мен Фэлт ханымды шамамен бір ай бұрын кедейлер ауданының бір бұрышынан құтқардым.
Эдвардқа Бургундия көмектесті.
Ол Англияға жол тартты!
Күте тұрыңыз, Уорвик.
Мен үлкен дауыл шақырғалы тұрмын.
Дауыл
Басымның үстінде алтын тәж жарқырап тұрғанша тоқтамаймын.
Сізге қалай ұнайды? Жоғары мәртебелі
Франция королі ештеңе істемеді деп ойлайсың ба?
Жүр!
Дауыл жоқ десе де, менің Англиям үшін!
Мәртебелі мырза, қайда бардыңыз...
Ішке кіріңіз. Сіз суық тиіп қаласыз.
Мен мұндамын, мен ұрыспаймын.
Бұл жақсы болар еді.
Йорктік дворяндарды дереу қолға түсіріңіз
Біз әлемнің түкпір-түкпірінен адал адамдарды шақырамыз...
Мені өлтірмеңдер
Жеткілікті шайқастар
Оларды үлкен әскермен басып, кері бұрылуға мәжбүрлеңіз.
Жау жойылғанда шайқас аяқталады.
Енді, мырзалар, ұлы мәртебелі мырзамен қоштасыңыздар.
Қайырлы күн мырзам
Қайырлы күн Мәртебелі
Кешіріңіз, Мәртебелі.
Қолыңызды сүйемін, Мәртебелі.
Адалдық белгісі ретінде
Жақсы Джордж…
Алла разы болсын
Шайқас... аяқталды ма?
Тән өлсе де, жан...
Кек рухы ешқашан өлмейді
(Найзағай)
Оның ештеңе істемейтінін білесіз.
Анамның көзін алдау.
(Найзағай)
Менің көңілім қалды, Эдвард.
Анашым! Бұл...
Тіпті Генри де өз міндетін атқарды.
Ерлігің сол кісіден кем бе?
Бұл... Олай емес!
Жоқ, оның мағынасы осы.
Сен Генриден де кіші адамсың.
Жоқ... мүлде олай емес...
Олай болса дәлелде.
Енді, міне, анамның алдында
Ах...
Патша болсаң, Көбірек вассалдың алдында
Орындайды
Егер қолыңнан келмесе, сен патша болуға лайық емессің.
Түсіндің бе? Анн
Ричард туралы қанша ойласаңыз да
Ол әйел болғанша
Ол сені ешқашан сүймейді
Жарай ма? Сіз...
Өйткені мен сенің әйеліңмін
Ричард маған күледі
Мәңгі...
Менің әйелім әлдеқайда жігерлі.
Дәл біз сияқты...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Мен әкемнен өзгешемін! Асты былай тұрсын...
Бұл мүмкін емес!
Қараңыз, анашым.
Мен лайықты адам екенімді дәлелдеймін.
Уф...
Ол мойнын қорғап қалды
Мен сенің әйелің боламын, бірақ маған бір сөз берші.
Мен Ричардты ұрыс даласында ұстап алсам да, оның өмірін ешқашан қиюға болмайды.
Айтпасаң да, айтайын дегенім.
(Найзағай)
Әскерлер бірқалыпты жиналып жатқан сияқты.
Иә
Ал Маргареттің кемесі жақында келеді.
Егер біздің күшімізге арматуралар қосылса,
Эдвардтың шетелден алған сандар армиясы мардымсыз болды.
Мәртебелі Маргарет қош келдіңіз...
Алып кету жіберілген.
Ең сенімді адамды табыңыз
Еңбегіңіз үшін рахмет, Ричард.
Біз аман-есен кездескеніміз үшін Құдайға алғыс айтуымыз керек.
Бауырым... солдаттарға осының бәрі бар ма?
Осы дәрежедегі әскери күшпен жауды жеңе аламыз деп ойлау...
Сондықтан мен оны саған сеніп тапсырдым.
Джордж бізге қайтып келмесе...
Бұл Эдвардтың осында құлаудан басқа амалы жоқ.
Джордж…
Сатқын!
Нағыз патшайым менің әпкем екенін ұмыттың ба?
Генридің пайдасына туған ағасын тастап кетеді деп ойлау...
Энтонидің аузын жап
Маған жауап бер, Джордж, сенің қожайын кім?
Менің мырзам, әрине, патша.
Джордж
Мен жай ғана Йорк герцогымын, мен Йорк қаласына бара жатырмын.
Менің басқа ниетім жоқ, тек сол арқылы өтіңіз.
Мен оның өтуіне жол бере алмаймын.
Бауырым!
Мен мұнда патшаға қызмет ету үшін келдім.
Герцог емес!
Йорк үйі...
Патшалық үшін қанын төккен әкемнің шаңырағы.
Біздің оны жоюға шамамыз келмейді.
Бауырым! Өтінемін, қазір өзіңізді патша деп жариялаңыз.
Енді мен сенің пәнің боламын!
Джордж!
Менің бауырым!
Мен сені ажырасқанға дейінгіден он есе артық жақсы көремін.
Менде азғантай өшпенділік болмаған күндермен салыстырғанда.
…
Уорвик және оның достары барлық жерде әскер жинап жатыр.
Жолдан шығып, Лондонға барайық.
Король сарайында жалғыз Генри қалды.
Ішке кіргеннен кейін мынаны аласыз.
Генри...
Лондонға барамыз ба?
Йоркке әскер жинағаннан кейін бірден оңтүстікке қарай бет алу керек.
Джордж-ни-сан одақтас болса ше?
Жиналған сарбаздар саны да өзгереді.
Құрметті Ричард
Генридің емделуін маған қалдырыңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Егер сіз...
Кэтсби мырза
Хастингс мырза қоңырау шалып жатыр.
Қожайыныңызға оралыңыз, менімен бірге сіздің миссияңыз қазір аяқталуы керек.
Осы қолдармен...
Менің атым Эдвард Плантаженет.
Ол осы елдің заңды патшасы!
Әкемнің жауын жең... Генри
Сен келдің.
Эй, сен маған айта аласың ба?
Мен жаман патша болдым ба?
Мен бірде-бір рет
Халық талабына құлақ аспады
Мен олардың байлығын тартып алған жоқпын.
Оларды қинаған жоқ
Мен... Мен патша болғым келмеді.
Сыртқа шыққыңыз келе ме?
Иә, бүгін ауа райы жақсы.
Кішкене жылынса, гүлдер көбірек гүлдейді.
Сөйтіп, жаз келді
Жемістер өсіп, жапырақтары түсіп қалды.
Сонда мен сені тағы көремін...
Мен сені көріп тұрмын
Генри!
әжесі келіп, оны алып кетуге асығып тұрғандай.
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Ричард?
Уф...
Букингем! Король Генри қайда!
Сіз білуге мүмкіндік жоқ
Мен осы уақытқа дейін Уорвикте түрмеде отырдым.
Күте тұрыңыз! Сен Генриді өлтірмексің бе?
Мәртебелі!
Дереу қашып кетіңіз.
Йорктегілер
Олар ұлы мәртебелі мəртебені ұстау үшін кемеге келді.
Егер мені қазір тұтқынға алсам, Ричардты енді ешқашан көрмес едім...
Жүр, асығыңыз! Енді сіз хаосты пайдаланып, қашып кете аласыз.
Генриге не болды?
Мен сарайды түгел ақтардым, бірақ еш жерден таба алмадым...
Лондонның барлық жерінен іздеңіз!
Оны тапқан адам сыйлық алады!
Қазір Генриді өлтіру жақсы идея емес.
Өзің қалағандай қылсаң, ағайынның сенімінен шығасың.
Сіз адал субъект сияқтысыз.
Мынаны қараңыз
Эдвард
Элизабет!
Мен қақпаны бұзып өттім дедің—дәл қазір де, қазір де, солай емес пе?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Эдвард, сіздің ұлыңыз.
Ах...
О... Құдай!
Осы балаға бата беріңіз
Мұрагер туды, інісі оралды.
Тіпті Эдвард қазір өлсе де
Тақ бірден сенікі болмайды.
Тақты қашан қаладым?
Тек адал болыңыз.
Менің сөзім бір сәтке де жүрегіңді елжіретпеді деп айтпа.
Мен сені осында күттім
Ланкастерді жойып, әкеңіздің жауларынан кек алыңыз.
Барлығы осы
Майдан өшсе, менің орным...
Сізде де... мен сияқты өрескел амбицияңыз бар.
Мен жүрегімде лаулап тұр деп ойладым.
Мен өз үмітімде қателескен сияқтымын.
Сіз біздің назарымыздан қалай қашып кеттіңіз?
Олар жақсы қоршаудан өткен болуы керек, Джордж не істеп жатыр?
Мен сізбен кездескім келеді
Эдвард Лондонды алады ма, әлде Генриді өлтіреді ме
Бұл біздің әскери күшіміздің олардікінен жоғары екендігін өзгертпейді.
Эдвард…
Осы қолдармен басыңды міндетті түрде аламын.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory